Tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Hãy để tôi chỉ cần tìm kiếm dịch.
Và ở đây chúng ta có Amazon phiên dịch.
Và nó nói rằng Amazon dịch nhanh, giá cả phải chăng,
và phiên dịch chất lượng cho nhu cầu đa ngôn ngữ của bạn.
Bạn có thể thực hiện một bản dịch thời gian thực.
Và ở đây bạn có thể thấy hai lựa chọn.
Vậy là anh có bản dịch hàng loạt.
Và nếu tôi chỉ cần nhấp vào công việc sáng tạo này,
và tôi chỉ cho biết tên của một công việc.
Và sau đó tôi chọn ngôn ngữ gốc.
Vậy ngôn ngữ của tôi là gì?
Và tôi có thể chọn một trong số đó, hoặc tôi cũng có thể chọn tự động.
Và nó sẽ tự động phát hiện.
Và sau đó tôi có ngôn ngữ mục tiêu trong ngôn ngữ nào
Tôi muốn văn bản này được dịch ra.
Và sau đó tôi có thể tải tài liệu lên S3.
Và tôi phải cho biết vị trí của S3 xô
và chỉ cần đưa ra định dạng.
Cho dù đó là HTML, Từ, Tài liệu, lực đẩy, v.v...
Sau đó tôi cũng cần cung cấp vị trí của S3 xô
nơi dữ liệu xuất sau khi Amazon phiên dịch
đã dịch sẽ được lưu trữ.
Và sau đó bạn có tùy chỉnh lựa chọn.
Bạn có thể click vào thủ tục.
Bạn có muốn bản dịch được chính thức hóa hay không.
Bạn cũng có thể che giấu những lời thô tục nếu bạn làm như vậy.
Và sau đó nếu tôi quay trở lại Amazon phiên dịch và click vào đây.
Và sau đó nếu tôi dịch thuật thực tế,
nó có thể là văn bản hoặc tài liệu.
Vì vậy, ngôn ngữ gốc, bạn có thể phát hiện tự động,
hoặc bạn có thể chọn một trong những ngôn ngữ trong 75 ngôn ngữ.
Sau đó, bạn có thể chọn ngôn ngữ đích ở đây.
Hãy để tôi chọn ngôn ngữ mục tiêu như có thể là tiếng Đức.
Và cho phép tôi nhập văn bản ở đây.
Chúng tôi nói - và hãy để tôi chỉ nói, chào mừng đến khóa học Udemy của tôi.
Và bạn có thể thấy nó được dịch bằng tiếng Đức.
Nên tôi không giao tiếp với người Đức.
Hy vọng nó được dịch đúng.
Và sau đó bạn có thể chọn một số thiết lập bổ sung
Như thuật ngữ tùy chỉnh, ngắn gọn, hình thức, mặt nạ thô tục,
Và cứ thế.
Đó là cách Amazon dịch.
Vì vậy, hy vọng rằng chúng tôi đã nhận được tổng quát cấp cao
về cách Amazon dịch.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.